Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Mga sponsor ng produksyon)
(Ministry of Culture, Sports and Tourism at KOCCA)
(Lahat ng tao, insidente, at background...)
(sa dramang ito ay kathang-isip lamang at walang kaugnayan sa realidad.)
(Gayundin, ang mga bata ay kinukunan sa ilalim ng mga alituntunin sa produksyon.)
huhulihin ko siya. Aking paraan.
(Dati sa Project ni Shin)
Gusto kong tumulong.
Maaaring may mamatay,
o baka kailangan nating pumatay ng tao.
Ang dalawa sa kanila ay maaaring bumalik nang mas malayo kaysa sa iyong iniisip.
- Kaya ito ay galit, pagkatapos ng lahat. - Kaya kahit maghiganti ako,
sinasabi mo ba na magiging okay?
Gusto niya ba ako...
para patayin siya?
- Hindi nagbukas si Pluto. - Kayong dalawa, kunin mo si Mr. Jang.
Sinong nagsabing babalik ka na lang sa Korea?
Akin ito. Maghintay ka.
Malaki ito. Sinasabi ko sa iyo, ito ay napakalaki.
Kukunin kita ng pera. Saan mo itinago ang orihinal na USB?
- Tapos na ang lahat. - Mayroon akong orihinal.
Tatapusin ko na ito ngayon.
Honey, ang bag.
Hoy, Jun.
- Bye. Magandang araw po. - Pupunta ka para kunin ako, tama?
Syempre. I promise susunduin kita mamaya.
(Sunshine Daycare)
(Proyekto ni Shin)
(Episode 11)
(Ang Aking Kaligayahan ay Ikaw)
Ano ang nasa larawan ng CCTV na nagpa-flip out ng ganyan?
Sabihin nating pinatay ni Yun Dong Hee si Kim Yong Woo.
Para magmukhang aksidente,
ilang araw na sana siyang bumubuntot sa kanya. At ang lugar na ito ay nasa kanyang ruta.
So anong meron dito?
Isang taong hindi kayang tumakbo kay Yun Dong Hee.
- Hoy, bantayan mo ang iyong hakbang. - Okay.
Sabi ko sa iyo dapat uwi na lang tayo.
Sabi ko kailangan ko ng scooter para sa mga delivery ko bukas ng umaga.
Dadalhin kita sa umaga.
(Chicken Center)
Mukhang walang tao dito.
- Naka-off ang telepono. - Ano?
- Ipinapasa na ngayon sa voicemail. - Detective Kang?
- Ano ang nagdadala sa iyo dito? - May mali ba?
Naka-off ang phone ni Mr. Shin. Mayroon bang ibang paraan para makontak siya?
Ngunit hindi niya pinapatay ang kanyang telepono, anuman ang mangyari.
Naka-off ang telepono. Ipinapasa ngayon sa voicemail...
Hindi talaga siya kumukuha.
- Alam mo ba kung saan nakatira si Mr. Shin? - Oo. Tara na.
(Chicken Center)
nasaan ako
Tanggalin mo ako.
Halika, kalasin mo ako.
Sabi ko, kalasin mo ako ngayon!
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Please, bitawan mo na ako.
Pero bakit...
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Bitawan mo ako.
- Bakit mo ginawa ito? - Nakakabaliw ito.
hindi ko talaga alam.
Wala akong maalala, I swear.
ako...
Sabi ko sayo, wala akong maalala!
Hindi ito makatarungan.
Hindi rin ito makatarungan sa akin. Para sa isang bagay na hindi ko man lang maalala,
Nakulong ako sa loob ng 15 taon.
Maghintay ka.
- Ano ang room number? - Room 301.
Hindi, teka. Maghintay kayong dalawa dito.
- Ikaw, kasama ko. - Oo, ginoo.
may tao sa bahay?
Sir.
Kailangan mong makita ito.
hindi mo maalala?
Paanong hindi mo maalala?
Naaalala ko ito araw-araw.
Tandaan mo, anak ng mangkukulam.
Alalahanin ang bawat huling detalye.
Sa tingin mo ito...
ibabalik mo ba ang anak mo?
Hindi, huminto. Tumigil ka, iligtas mo ang buhay ko.
Pakiusap, iligtas mo ang aking buhay.
Kung ganito ang mangyayari,
tapos patayin mo na lang ako, punk ka.
Patayin mo na lang ako.
Sir.
Yung phone ko...
Kailangan kong tanggapin ang tawag na ito, ginoo.
Sir, phone ko!
(Guro)
huwag.
Huwag mo itong hawakan.
Huwag mong hawakan ang aking telepono, ginoo.
Sir.
Sir...
Hayaan akong gumawa ng isang tawag.
Sir, wag naman!
Itigil mo na!
- Naalagaan mo ba ito? - Hayaan mo lang akong makita ito saglit.
Ano ang sinabi nito?
Ano nga ba ang sinabi ng mensahe? Pakiusap?
Wag mong hawakan phone ko!
(Lahat ng ito ay inaalagaan.)
Magandang trabaho.
Mabuti...
paalam.
(Magandang trabaho. Paalam.)
Anong ginagawa mo sa phone ko! Darn it!
Si Lee Heo Jun ba? Siya ba ang iyong "guro?"
pasensya na po. Hihingi ako ng tawad, okay?
Para sa nangyari sa anak mo,...
Bibigyan kita ng pormal na paghingi ng tawad. Sorry talaga!
Inaamin kong nagkamali ako. Ngunit ano ang sinabi ng mensaheng iyon?
- Pakiusap, sabihin mo lang sa akin iyan. - Si Lee Heo Jun ba?
Si Lee Heo Jun ba ang nasa likod ng lahat ng ito?
Ano ang nangyari sa pagitan ninyo ni Lee Heo Jun noong araw na iyon?
ako...
Hindi ko talaga maalala. Kumain ako ng tanghalian at tubig.
Hindi ko talaga maalala.
Ni hindi ko nga kilala kung sino ang anak mo.
Sinabi ba sa iyo ni Lee Heo Jun na "hawakan" ito?
Damn mo.
Hindi ko talaga maalala.
Kumain ako ng tanghalian at tubig.
Kailangan kong magpatakbo ka ng pagsusuri sa lokasyon. Shin Jay ang pangalan, plate 26-Jo 7068.
Ako na mismo ang magsusuri.
Hoy, hindi mo kaya. Ito ay isang pinangyarihan ng krimen. Bawal ka pumasok.
Tumawag ka ng forensics, tama ba? Ano ang nakita mo sa eksena?
Sabi ko kailangan muna nating i-assess ito.
(Mr. Shin)
Mr. Shin, okay ka lang? Nasaan ka ngayon?
ayos lang ako. Ipinapadala ko ang lokasyon. Halika dito.
- Ginoong Shin. - Detective Choi.
Mag-isa ka lang ba ngayon?
Kaya ayon, limang tao ang napatay ni Yun Dong Hee, kasama si Jun.
Oo. Ngunit sinundan ng psycho na iyon si Mr. Shin.
- Kailangan natin siyang mahuli. - Huhulihin ko siya sa aking paraan.
Kung tatanungin mo ako,
Alam na yata ni Mr. Shin.
- Alam kung ano? - Darating na si Yun Dong Hee.
Dapat ay tinawagan mo ako, o hindi bababa sa iniulat ito sa pulisya!
Ano ang naisip mo, dinadala ang punk na iyon dito?
Anyway, ako na ang bahala sa imbestigasyon mula dito.
Kaya tapos ka na dito, Mr. Shin.
Nakagawa ka ng pagkidnap, pagkakulong, at higit pa.
Detective! Paano mo masasabi yan kung alam mo naman?
Ang sitwasyon ay kung ano ito!
I mean, bakit hanggang dito na lang?
Bakit namatay ang anak ko...
Wala pa rin akong nakuhang sagot.
Nakakabaliw ito. Seryoso.
Anong nangyari nung araw na yun...
Kailangan kong malaman, anuman ang mangyari.
Mr. Shin.
Kailangan mong huminto, o ito ay magiging isang napakaseryosong krimen.
Detective Choi.
Noong araw na namatay si Jun,
Nakipagkita si Lee Heo Jun kay Yun Dong Hee.
Dito rin ako titira.
Hindi mo ito magagawa nang mag-isa.
huwag. Iwasan mo lang ito.
Wala akong pakialam kung tatay ka ni Jun.
Bilang isang detective, gagawin ko ang aking trabaho.
Sige na.
Ginagawa mo ang mga bagay sa iyong paraan, Detective Choi.
Teka. Detective Choi!
Darn it!
anong balak mo?
Lee Heo Jun.
Dinala ko siya dito.
Bakit mo siya dinadala?
Detective Choi.
Kapag dinala ko si Lee Heo Jun dito...
Para kay Pillip.
Simula ngayon, negotiator ka na para sa akin.
Maaari mo akong iligtas o ang kamatayan ko.
Pero may isang kondisyon ako.
I'm calling the shots this time.
Upang gawin iyon, hindi ako maaaring nasa kadiliman tungkol sa anumang bagay.
Detective Choi.
Tulungan mo ako.
May sarili akong kundisyon.
Huwag kailanman, subukang gawin ang mga bagay sa iyong sariling mga kamay.
Naintindihan mo?
Dahil sa isang paraan o iba pa,
Sisiguraduhin kong mabubulok siya sa kulungan.
Isang kidnapping?
- Nasaan sila? - Tayo na. Magpapaliwanag ako sa daan.
- Tayo na! - Tama!
Sigurado ka ba? Oo, nakuha ko.
Papunta na ako ngayon. Oo, i-text sa akin ang lokasyon.
Nag-iwan si Kim Yong Woo ng ebidensya bago siya namatay.
Saan mo itinago ang orihinal na USB?
Sa isang lugar si Joo Yeong Mi lang ang makakaalam.
Kailangan nating hanapin ang USB na iyon.
Huwag kang mag-alala. Bahala na.
Okay. Mag-ingat ka.
Opisyal Kim? Tingnan kung may anumang deposito sa account ni Yun Dong Hee ngayon.
Okay. Nakuha ko.
At ang Si On ay magdadala sa iyo ng USB.
I-crack ang password nang mas mabilis hangga't maaari.
Uy, sabihin mo lang sa kanya na dalhin ito dito sa lalong madaling panahon.
- Ginang! - Pumasok ka.
Pinadala ako ni Mr. Shin.
Madam Joo. Ito ang mga huling salita ni Kim Yong Woo.
Sinabi niya na ito ay sa isang lugar na si Joo Yeong Mi lang ang makakaalam.
Nakikita kong nagpupunta ka sa templo.
Hindi pwede kay Ji Woo, so sino pinagdadasal mo?
Naninilip ka ba sa akin ngayon?
(Mga Magulang: Shin Jay, Anak: Shin Jun)
Sana makatulong ito.
salamat po.
salamat po!
- Ano ang mga hinihingi? - Wala pang tiyak, ginoo.
- Ang kalagayan ng hostage? - Sinusuri namin iyon ngayon.
Commissioner, anong mga hakbang ang iyong ginagawa?
- Mangyaring bigyan kami ng isang pahayag. - Ano ang gusto ng hostage-taker?
Commissioner.
Ano ito?
Ako si Cho Pillip, ang negotiator para sa hostage-taker.
Oo. Palitan ang pangalan sa account ni Yun.
At harangan din ang lahat ng konektadong linya.
Tama. Salamat.
Bakit hindi ito gumagana?
Halika na.
Ano ang mali dito?
Ito ay kakaiba.
Mr. Shin, naka-block ang account ni Yun. Binawi ang access.
- Paano ang USB? - Si On ay mayroon nito.
Ano ang status kay Lee Heo Jun?
Wala pang pag-unlad, ngunit personal siyang pinuntahan ni Detective Choi.
Sige.
(Tinanggihan ang Pag-access)
pera ko...
pera ko yan.
Nahawakan mo na ba ang perang ito?
Sa simula pa lang, si Lee Heo Jun...
hindi sinasadyang bigyan ka ng pera.
Noong araw na sinaksak mo ang pulis na iyon.
Natigilan ka na ba sa pag-iisip kung bakit ka nandoon sa araw na iyon?
Paano kita sasaksakin, Guro?
Hindi, Dong Hee. Kailangan mong gawin ito.
Kailangan mo lang gawin itong isang mababaw na hiwa,
kaya wag mo masyadong isipin.
Okay.
susubukan ko.
Nakikita mo ba na si Lee Heo Jun ay kausap ang pulis noong araw na iyon?
Ang mga pulis na nagpakita ay hindi isang pagkakataon.
(Detalyadong Log ng Tawag: Hunyo 2025)
(Tinawag: Lee Heo Jun)
Kay Lee Heo Jun, ikaw ay...
walang iba kundi ang basurang gagamitin at itatapon.
Cut the crap, punk ka.
May breaking news tayo. Isang nakatakas na preso na kinilalang si Yun,
ay iniulat na may hawak na isang sibilyang bihag.
Ang mga detalye ay lumalabas pa rin. Isang SWAT team ang na-deploy...
Sobra para sa "paghawak nito."
kung saan kasalukuyang nagaganap ang tense na standoff.
Nagulat din ako sa balita. Ano ang nagdadala sa iyo sa ospital?
Oo, tulad ng nasa balita, may hostage si Yun Dong Hee.
Kailangan kong humingi ng pabor. Kailangan natin ng psychiatrist na nakakakilala sa kanya.
Mayroon bang sinuman sa iyong ospital na maaaring sumama sa amin sa pinangyarihan?
pupunta ako.
- Ikaw mismo ang pupunta? - Ako ang dalubhasa sa larangang ito,
at mas kilala ko si Yun Dong Hee kaysa kanino man.
Magkita tayo sa labas dala ang mga gamit ko.
Oo, siyempre.
salamat po.
Gaano katagal?
I can't concentrate with you standing over my shoulder like that.
Huwag ka lang uupo at manood. Wala ka na bang ibang gagawin?
wala.
(Na-decrypt ang Password ng USB Device)
- Nakuha ko na! Tapos na! - Nabasag mo ito?
Sandali lang.
tapos na. Eto na.
- Salamat. - Mag-ingat ka diyan!
- Sino yun? - Ito ay si Lee Heo Jun.
- Ito ay Lee Heo Jun! - Si Lee Heo Jun iyon!
Siya si Lee Heo Jun.
Pinapahalagahan ko kayong lahat na nandito.
Kahit na ako ay nagbitiw sa aking pampublikong posisyon,
siya ay isang pasyente sa ilalim ng aking pangangalaga.
Gagawin ko ang lahat para makatulong.
- Kung ganoon... - Ano ang sasabihin mo kay Yun Dong Hee?
Tignan mo yan. Ang iyong mahal na guro ay papunta na.
Pinapahalagahan ko kayong lahat na nandito.
Kahit na ako ay nagbitiw sa aking pampublikong posisyon,
siya ay isang pasyente sa ilalim ng aking pangangalaga.
- Gagawin ko ang lahat para makatulong. - 15 taon na ang nakalipas, si Lee Heo Jun...
nagkulong ka ba sa Federal Medical Center,
Iniisip ko kung ano ang gagawin niya sa iyo sa oras na ito.
(Hostage-taker: Yun Dong Hee, Hostage: Shin Jay)
Ang hostage ay ang ama ng batang pinatay ni Yun Dong Hee 15 taon na ang nakakaraan.
- Ano ang kanyang mga kahilingan? - Pera para sa isang malinaw na pagtakas.
Baliw ba ang lalaking ito? Parang hindi sapat ang pagpatay sa bata,
ngayon kinukuha niya ang ama ng bata?
Pinipilit siya sa imbestigasyon. Kailangan nating mapatahimik ang hostage.
Darn it!
Buksan mo, buksan mo.
Na-crack na nila ang USB password. Nalaman kong papunta na siya.
Paano si Lee Heo Jun?
Kumuha ako ng tubig dito.
(Hostage-taker: Yun Dong Hee)
Ano ang silbi ng pagtigil sa oras? Hindi ba dapat subukan nating kausapin siya?
Tama siya. Tinignan ko ang medical records niya,
at matagal na siyang umiinom ng matapang na gamot,
kaya kung sumiklab ang kanyang mga sintomas habang wala siyang gamot,
maaari siyang maging mas marahas.
Bilang isang taong lubos na nakakakilala kay Yun Dong Hee,
Ako dapat ang pumasok.
Sigurado ka ba diyan?
Kung mas matagal tayong maghintay, mas malaki ang panganib para sa hostage.
Pagkatapos kong pumasok at suriin ang kanyang kalagayan,
Maaari ko bang bigyan ang kanyang gamot kung kinakailangan?
Mas malalaman mo ang kalagayan ng pasyente.
Oo, sige.
Sige, pasok na tayo?
Oo.
Si On, gaano ka kalapit?
malapit na ako.
Hoy, Si On! Dito!
Detective Kang! Sandali lang, tahan na!
- Paumanhin. - Mangyaring ipaalam sa amin.
- Ginawa mo ito. - Kailangan mong magmadali!
Papunta na si Detective Kang. Itigil mo lang sila ng kaunti.
Telepono, relo, at lahat ng electronic device.
Kailangan mo silang iwan dito.
Isa ito sa mga hinihingi ng hostage-taker.
Anong meron sa bag na yan?
Ito ang iniresetang gamot ni Yun Dong Hee.
- Wala namang kakaiba, di ba? - Ako ay nagkaroon ng tungkol sa iyo.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Sa isang doktor, sa lahat ng tao. Sa tingin mo alam mo ito sa paningin lang?
Malalaman mo rin ba?
- Huwag tayong madala. - Ayos lang.
Uy, Detective Choi. Kailangan mong kumalma at pumunta dito.
Pakiusap, sa ganitong paraan.
Sandali lang.
ano ngayon?
Hoy, tahan na. Hindi ba medyo malayo na ito?
Bahagi rin ito ng kanyang mga kahilingan.
Para sa pag-iyak ng malakas. Sinusubukan mo talaga ang pasensya ko.
Katatawanan na lang natin sila, okay?
Tara na.
Paakyat na kami!
Hindi ikaw ang hostage.
Ikaw ang tunay na hostage-taker, di ba, Shin Jay?
Para lokohin ang lahat sa labas at ayusin ang lahat ng ito...
Hindi iyon isang bagay na maaaring gawin ng isang matinong tao.
Nakikinig sa kanyang kausap,
- ikaw ang baliw. - Si Yun Dong Hee ay may sakit sa pag-iisip.
At naniniwala ka sa sinasabi niya?
Kailangan ni Yun Dong Hee ng paggamot ngayon.
Kalmahin muna natin ang pasyente.
okay ka lang ba?
Wala siya sa magandang kalagayan.
Kailangan kong makialam.
Ito rin ang gusto mo,
hindi ba?
Paghihiganti.
anong ginagawa mo
Sinusubukan mo akong patayin?
Ginawa ko lahat ng sinabi mo sa akin.
Ginawa ko lahat ng sinabi mo!
Pinatay ko silang lahat.
Pinatay ko pa si Cha So Yeon,
at Kim Yong Woo.
Ginawa ko lahat ng sinabi mo sa akin,
Kaya bakit mo ako sinusubukang patayin?
- Pinatay ko silang lahat, hindi ba? - Pupunta ako sa HQ.
Pinatay ko silang lahat! Ngunit pagkatapos,
- sabi mo bibigyan mo ako ng gamot! - Yun Dong Hee!
Manahimik ka.
- Maghintay hanggang matapos akong magsalita. - Ngunit ikaw ang nagsabi nito!
Para sa pagpatay kina Han Ji Young at Lee Han Jun,
nang mahuli ako ng mga pulis,
sabi mo ililibre mo ako! Nangako ka ng pinaliit na kapasidad!
Iyan ang ipinangako mo!
Para sa pagpatay kay Han Ji Young...
at Lee Han Jun,
sabi mo binigo mo ako para makiusap na nabawasan ang kapasidad!
Tama, punk ka.
Kaya hindi ka nila tatawaging mamamatay-tao.
Para hindi ka maparusahan.
Dahil gusto ng nanay mo. Sinabi ko na kung bakit, punk ka!
Saka paano naman si Cha So Yeon?
At si Kim Yong Woo?
Inutusan mo akong patayin silang lahat.
Pinatay ko silang lahat sa utos mo! pera ko!
Ibigay mo sa akin ang pera ko.
- Bigyan mo ako ng pera ko! - Tumigil sa paggambala at tumahimik ka!
Sapat na sa iyo!
Ano bang problema mo?
- Hindi ba ito ang gusto mo? - Bumangon ka, ikaw na punk.
Bumangon ka na!
Sige, kaya...
ano ba ang gusto mo?
Ang katotohanan.
Ang katotohanan tungkol sa araw na iyon.
Kung bibigyan mo ako ng tuwid na sagot sa aking mga tanong,
at kung mabuhay o mamatay ang punk na si Yun Dong Hee,
Wala akong pakielam.
bakit...
Bakit mo pinatay ang Jun ko?
Wala akong ginawang ganyan.
Tingnan mo, hindi ko man lang kilala kung sino ka.
Paano ko nakilala ang iyong anak, pati na rin ang pagpatay sa kanya?
I mean, seryoso. Para lang malaman ang isang bagay,
gagawa ka ba ng ganito karaming eksena?
Simula nang dumating ang mga bagay na ganito,
Sasabihin ko sa iyo ang lahat.
Hindi ako nakapag-isip ng maayos noong araw na iyon...
dahil kailangan kong alagaan si Kim Yong Woo,
matapos makitungo kay Yun Dong Hee nang walang anumang komplikasyon.
Kita mo, Kim Yong Woo...
may kinuha sa akin na napakahalaga.
Dalhin mo sa akin ang ninakaw ni Kim Yong Woo. O babarilin ko siya.
Nandoon ka rin di ba?
(Caller ID Restricted)
Iyon ang araw.
Pag-isipan mo,
tayo ay nakatali sa isang malupit na kapalaran.
Baka nagkataon lang,
ngunit ito ay isang malupit na kapalaran.
Lumayo ka sa akin!
hindi ako baliw!
(Caller ID Restricted)
Noong araw na iyon, niresetahan ko ng gamot si Yun Dong Hee.
Pero tingnan mo.
Ibinigay ko nang tama ang mga gamot,
pero naging wild pa rin siya ng ganito.
Tuluyan na siyang nataranta!
Hindi ito kasalanan ng sinuman.
Ito ay puro...
isang aksidente.
Aksidente lang.
Sa mundong ito,
hindi mabilang na mga trahedya na tulad nito ang nangyayari sa lahat ng oras.
Gumuho ang mga gusali, bumukas ang mga sinkhole,
nangyayari ang mga aksidente sa sasakyan.
Ano nga ulit ang pangalan ng sanggol?
Tama.
Shin Jun.
Siya lang...
nakilala sa isa sa mga aksidente, iyon lang.
Hindi problema sa reseta ni Dong Hee.
Aksidente lang yun. Isang aksidente, sinasabi ko sa iyo.
Basta...
Anak ka ng isang...
"Basta"?
Isang "tragic na bagay"?
Buong mundo ko ay gumuho.
"Basta"?
Sagutin mo ako, ikaw ay punk!
Lumipat sa loob.
Oo, sinisiguro namin siya ngayon.
- Oo, ngayon. - Commissioner, handa na tayo.
Oo.
ayos lang. Magiging maayos din si Mr. Shin.
(Sunshine Daycare)
- Mangyaring maging masinsinan. - Naiintindihan.
Maghanap ng kahit ano?
Oo, nakakuha kami ng fingerprint mula sa pangalawa.
("My Face" ni Yun Dong Hee)
Dito.
- Iproseso muna ito, at magmadali. - Oo, ginoo. kaagad.
(Gyeonggi Bukbu Provincial Police Agency)
Ilipat ito, ilipat ito!
- Suriin ang lahat, mga basurahan din. - Oo, ginoo!
Sir.
Sisimulan na natin ang press briefing...
sa sitwasyon ng hostage kahapon na kinasasangkutan ni Yun Dong Hee.
Mula nang makatakas si Yun Dong Hee mula sa medical center noong isang buwan,
Gyeonggi Bukbu Detective Task Force...
naglunsad ng espesyal na pagsisiyasat para mahuli siya.
Sa aming pagsisiyasat, nakakita kami ng ebidensya na si Yun Dong Hee...
ay bahagi ng isang planong murder-for-hire. Upang makilala ang utak,
pinalawak namin ang saklaw ng aming pagsisiyasat,
Kasabay nito, sinimulan naming subaybayan ang mga galaw ni Yun Dong Hee...
at ang kanyang mga potensyal na taguan.
Isa pa, naaresto na natin ang lalaking nagtangkang pumatay kay Yun.
Ito ay si Lee Heo Jun, ang direktor ng Federal Medical Center.
Kinasuhan siya ng apat pang bilang ng soliciting murder...
at dinala sa emergency custody sa pinangyarihan.
(Chicken Center)
Kinabahan ako sa buong briefing na iyon.
Magaling ka. Hindi ka man lang kumurap.
Ano iyon?
wala. Basta mahal ka ng camera.
Laging meron.
Entrapment? Paano katawa-tawa!
Nakakuha ka ng isang mabilis sa bansa, at tinawag mo itong "pagbibitag"?
Ngunit nahuli namin ang masamang tao. Paano pa natin mahuhuli ang punk?
- Please, tumigil ka na. - Makinig sa kanya magmayabang. Hindi kapani-paniwala.
Ngunit ang paghuli sa masamang tao ay isang magandang bagay, tama ba?
Siya ang nagpapatakbo ng Federal Medical Center.
Kung nabigo kang makakuha ng paniniwala, maging handa na ibigay ang iyong mga badge!
At kung gagawin natin?
Sisingilin mo si Mr. Shin, hindi ba?
hindi ko alam.
Lumabas ka!
Oo, sir.
- Tara na. Umalis na tayo dito. - Okay.
Anong pagpipilian ang mayroon? Siya ang may kasalanan.
Go lang, pare.
Ito ay si Kang Yeo Gyeong.
- Oo. - Hey, Jung Hwan.
Kailangan nating kunin ang mga paratang laban kay Mr. Shin na ibinaba.
Hindi namin mahuhuli si Lee Heo Jun kung wala siya.
Gagawin ko ang lahat. Patutunayan ko ang kasalanan ni Lee Heo Jun.
- Tungkol diyan... - Alam ko.
Sapat na ang ginawa mo, pare.
Balik na tayo sa trabaho, okay?
Hey. Bigyan mo ako ng pabor.
- Okay? - Naiintindihan.
Sir. Ang mga resulta ng iniksyon ay nasa.
Ang takip sa vial ay nagsasabing "Vanoxin," ngunit...
ang laman ay KCL.
Potassium chloride.
Sa ibang mga bansa, ginagamit ito sa mga lethal injection.
Ang 10ml lang ay sapat na para pigilan ang isang puso.
(Pagsusuri ng syringe at ampule)
(Walang ibang lason o gamot na natagpuan.)
- Hoy. - Detective Choi.
Hoy, bakit ka umiinom mag-isa?
- Ibuhos mo rin ako ng isa. - Oo naman.
Magkakaroon din ako ng isa.
- Hello. - Hello.
- Narito ito. - Ibuhos ko sa iyo ang inumin.
Hoy, lahat.
Ano ito? Isang libing?
Halika, mag-toast tayo. Uy, Pillip, ibuhos mo rin ako.
Eto, uminom ka.
- Salamat. - Ikaw din, Pillip.
Eto na.
Sino... Sino ka?
Siya yung nag-crack ng USB.
Tama. Hello, ako si Choi Cheol.
Detective! Isang kasiyahan. Ako si Kim Su Dong.
Ikinagagalak kitang makilala. Hayaan mong buhusan kita ng inumin.
Hindi talaga bagay sa iyo ang pangalan mo.
Hoy! Buhayin ang iyong pangalan. Dati ako ay isang napaka passive na tao,
Pero pinasali ako ni Mr. Shin sa lahat.
Eto, uminom ka.
Sige. Mag-toast tayo.
Hindi kami humindi!
Sumabay kami sa agos!
At nakuha namin ang salarin! Para alam mo na!
Oo, para alam mo...
You-know-what, you-know-what...
Parang kakaiba. Para alam mo na!
Para alam mo na!
- Uy, wala ba tayong meryenda? - Dapat ba akong magprito ng manok?
Hindi, huwag kang mag-abala.
Si Mr. Shin lang ang gumagawa ng masarap na manok.
- Miss ko na siya. - Iyan ay isang kahihiyan.
Hindi pa ako nakakakain ng manok niya.
Seryoso ito ang pinakamahusay.
Gayunpaman, dapat tayong magkaroon ng makakain.
- Dapat ba akong kumuha ng ilang chips? - Oo, kailangan namin ng isang bagay.
Maaari ko bang itanong kung anong taon ka ipinanganak?
Oo. Ipinanganak ako noong 1966.
- Ilang taon ka na? - Kaya ikaw ang aking senior.
Itigil mo na.
Ikaw ay isang gwapong lalaki.
Ito ay mabigat.
Kabutihan.
Ito ay marami. May chocolate milk, paa ng baboy, at lugaw.
Nandito na.
(LiamNeesonFan: Korean Liam Neeson. Kailangang pelikula ito)
(LetsStudy: Nabalitaan na isa siyang nangungunang negosyador)
(Isang Harvard professor? No way! Epic yan)
(K-Hustisya: Ngayon ay pagmamahal ng isang ama)
(Sobrang paggalang)
(BladeOfJustice: Hindi maisip ang kanyang sakit)
(He's really amazing. Naiyak din ako)
(ChokedUp: Kapag masyadong mahina ang batas, kailangang kumilos ang mga mamamayan)
(Evergreen Milk)
Ito ay lubos na kumbinasyon.
Ang lahat ng ito ay iniwan para sa akin ng mga taong sumusuporta sa akin.
Kung magrereklamo ka lang, huwag kang kumain.
Kailangan mong mabuhay ng mahabang buhay.
Ang tatay mo ang nagbayad ng bayad ko sa paaralan. Hindi ko nakalimutan iyon.
Kaya naman tinutulungan pa rin kita nitong mga nakaraang taon.
Utang ang lahat ng ito. Dapat mong suklian ito ng iyong buhay.
alam ko.
Na nabubuhay pa ako dahil sayo.
At sa mga taong ito,
sa bawat isa sa kanila.
Gugugulin ko ang aking buhay para bayaran sila. Yun lang ang kaya kong gawin.
Ang sweet naman niyan. Eto, kumain ka na.
Kumain ka rin ng lugaw.
Kaya ito ang lasa nito.
honey! Alisin mo si Hye Na dito!
Nang marinig ang sigaw ni Tatay, nagmamadaling pumasok si Nanay sa silid.
Nang siya ay bumagsak, ang kanyang mga tuhod ay buckle lang.
Kahit sinabihan siyang tumahimik,
gumawa siya ng ingay na iyon at bumagsak na lamang.
At ano sa tingin mo ang sinabi ng ikatlong anak ng mangkukulam?
- Gusto nang matulog ni Jun. - Ano?
Gusto na rin matulog ni Mommy.
Ang boring yata ng kwento ni Daddy.
Sige. Sige na matulog ka na.
Magandang gabi, Jun.
(Task Force ng Detektib)
(Paglilingkod sa Komunidad nang May Mainit na Puso)
- Sir, bilisan mo. - Halika, magmadali!
Darating!
Palagi kong gustong magkaroon nito. Talagang naka-jackpot tayo ngayon!
salamat po.
Ito ang pinakamaliit na magagawa ko para sa inyong lahat.
Salamat, masiyahan kami sa pagkain.
Sige, lahat, magsaya sa iyong pagkain.
Detective Choi, kailangan kong ibigay ang aking pahayag.
- Sige, magsaya ka. - Oo, salamat sa pagkain.
- Salamat sa pagkain. - Sige, simulan mo nang kumain.
Excuse me, Mr. Shin.
Oo?
Ang kaso ni Lee Heo Jun ay inilipat sa prosekusyon.
At para naman kay Yun Dong Hee, normal ang kanyang psych evaluation.
Detective Choi.
Hindi mo na kailangang pag-usapan ang tungkol sa kanila.
- Tama. - Gusto kong malaman mo na pinagkakatiwalaan kita.
Kaya lang...
Noon, ako...
Hindi ko kayang protektahan si Jun, at...
Sobrang kilabot ang nararamdaman ko dito.
At ang Yun Dong Hee na iyon ay halos makarating din sa iyo...
Anyway,
pasensya na po,
at salamat.
(Ang Pulisya ng Bayan, Tapat sa Mga Batayan)
Hindi.
Ako ang nagpapasalamat.
Balita ko total T siya.
Ngunit ikaw ay isang ganap na malambot, Sir.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo? Manahimik ka na lang at kainin mo ang manok mo.
Oo, sir.
(Huijin Arcade)
Mr. Shin!
Magbubukas ka ba ng shop o ano?
Kunin mo na!
Oo, sir!
- Pillip. - Oo?
Ang negosasyon ay hindi lamang maayos na usapan.
Nauuna ang pagpapakita ng sinseridad.
Naririnig mo ako? Lalo na sa isang krisis negosasyon,
hindi mo dapat takutin o pukawin ang hostage-taker.
Kailan ko sila na-provoke?
"Gayunpaman, may isang kundisyon. Ako ang tatawag."
Pagbibigay ng utos, paghingi, paghusga, o pag-insulto sa hostage-taker,
ang apat na bagay na iyon ay ang mga pangunahing kasalanan.
Sa sandaling gawin mo iyon, makikita ka lang niya bilang kalaban.
Naintindihan mo?
Oo. Tiyak na tatandaan ko iyon.
Ang iyong mga teknikal na kasanayan ay basura,
nalampasan ang iyong sinseridad.
Ang iyong determinasyon na iligtas ako sa lahat ng mga gastos.
Naramdaman ko iyon, at naantig ako.
So compliment yun diba?
Uminom ka ng isang toneladang booze kagabi mula sa refrigerator, hindi ba?
Sinabi ni Officer Kim na ito ay isang gantimpala para sa paglutas ng code,
Sinabi niya sa akin na tulungan ko ang sarili ko.
Anyway, wala kayong pagmamay-ari.
Wala kang pakialam kung nasa ilalim ang tindahan.
Paano si Mr. Jang?
Wala pa rin siya sa tamang pag-iisip. Kaya pupuntahan ko siya ulit.
Nag-aalala talaga si Si On sa kanya.
Napaka-sly mo.
Palihim? Anong ibig mong sabihin?
Ano ang kinukuha mo?
Eksakto kung ano ang iniisip mo.
Hoy, Mr. Shin, halika rito.
Judge Cho, dito. Mabilis. Halika na.
Eto na. Iyong kape.
Oras na para bumalik sa iyong tunay na trabaho, tama ba?
Tunay na trabaho, paa ko. Ang dugtong ng manok na ito ang aking tunay na trabaho.
Ito ay isang hangal na suit laban sa isang maliit na negosyo.
Ito ay simple, kaya't tapusin natin ito nang mabilis.
Hindi pwede.
Ang aming task force ay para sa pagsusuri, at kami ay medyo kulang sa mga kaso.
- Ito ay kagyat. - Anong task force?
Ang Conflict Resolution Task Force.
Isang departamento na dapat ay mayroon na ang Korte noon pa man.
Maghintay, kung ang departamentong iyon ay dapat na kabilang sa Korte,
bakit naka-set up sa isang chicken joint ng lahat ng lugar?
Ano ito?
Sinabi nito na i-refresh ang iyong kaluluwa, kaya ininom ko ito.
"Hindi nare-refresh ang aking kaluluwa?" Nakakabaliw ito.
tama? Kahit na sa tingin mo ay baliw, Mr. Shin?
Maaari ba nating hayaan itong tumagal ng isang taon? Ayusin ito sa pagtatapos ng linggo.
- Ito ay kagyat. aalis na ako. - Hoy, sinong nagsabing gagawin ko?
Tawagan mo ako kapag tapos ka na. Ito ay kagyat.
Hoy, hindi ka pwedeng umalis na lang. Para sumulong, kailangan ko ng pera...
- Pumasok ka sa loob. - Oo.
Darn it.
Ang swerte ko lang. Laging nauuwi sa ganito.
I swear, ang trabahong ito ang magiging kamatayan ko.
Kaya ano ang ibig sabihin ng "pagre-refresh sa iyong kaluluwa"?
Paano ko malalaman? Sunud-sunod na lang.
Maging ang pagbili at pagbebenta ng mga kaluluwa.
Ang gulo lang ngayon, total chaos.
Sandali lang.
I was dying for some action anyway.
Aalisin ko ang punk na ito hanggang sa kanilang kaluluwa...
at bigyan sila ng nakakapreskong send-off.
- Ginoong Shin. - Ano?
Sa pagkakataong ito,
hayaan mo akong hawakan ito.
Ano nga ulit ang apat na bawal?
Mga utos, kundisyon, hatol...
At mga insulto!
Ipakita sa kanila kung ano ang mayroon ka!
(Magsisimula ang epilogue sa ilang sandali)
(Proyekto ni Shin)
(Epilogue)
Naramdaman kong parang...
Dapat man lang akong manalangin mula sa malayo,
kaya minsan dumaan ako,
at igagalang ko ang anibersaryo ng kanyang kamatayan.
Sige, matulog ka na.
Sige, sige.
Okay.
Sabi ni Dada. Halika, Dada.
yun lang. Oo anak ko yun.
Dibdib.
Ayan na tayo.
(Unang Kaarawan ng ating Mahal na Jun)
Sige, Jun.
Piliin ang iyong paboritong isa mula dito.
yun lang!
Sabay tayong maglaro ng catch. Maghintay ka lang ng konti.
Laging nagtatrabaho ang daddy mo, at hindi ka man lang makalaro.
Hoy, honey.
Si Jun.
Sabihin mo sa tatay mo na tapusin na at maglaro.
- Daddy, bilisan mo at maglaro ka. - Okay, okay, papunta na ako, Jun.
- Ano ito? - Kahanga-hanga si Mommy, tama ba?
Paano mo nagawa iyon?
handa na!
Go!
isa,
dalawa,
tatlo,
apat.
Apat na segundo.
Wow, Jun, ikaw ang The Boss!
Hoy, Jun.
- Bye. Magandang araw po. - Pupunta ka para kunin ako, tama?
Syempre. I promise susunduin kita mamaya.
Maging ligtas. Bye-bye.
- Bye-bye! - Bye.
Tara na.
Mag-bye-bye ka pa kay Daddy.
Bye, Jun! Magkaroon ng magandang oras!
(Proyekto ni Shin)
Hoy, lahat. ikakasal na ako!
Hindi mo malalaman hangga't hindi mo sinasabing 'I do.'
Halika, patumbahin mo.
- Mukhang kailangan mong pumasok. - Sige. ibibigay ko sa kanila.
- Medyo cool, tama? - At ganoon din, pumasa ka.
Naniniwala lamang sa isang taong may malubhang sakit at binabalangkas ako bilang isang kriminal...
ay isang kriminal na gawa mismo.
Ang Proyekto ni Shin. Ginagawa mo kung ano ang iyong pinakamahusay,
at ginagawa ni Judge Cho ang kanyang pinakamahusay na ginagawa.
Humanda ka!